数据劫持
   Object.defineProperty(obj, prop, descriptor)

参数


  obj：必需，目标对象
  prop：必需，目标对象 需获取或者修改的属性的名字
  descriptor：必需，目标对象 属性所拥有的特性
  返回值是此对象


descriptor 描述符





数据描述符
       数据描述符是一个具有值的属性，该值可能是可写的，也可能是不可写的。

    它具有以下可选的键值：

    configurable：
        表示该属性能否通过delete删除，
         能否修改属性的特性或者能否修改访问器属性，默认为false。
           当且仅当该属性的configurable为true时，才能实现上述行为。

    enumerable：
        表示该属性是否可以枚举，
           即可否通过for..in访问属性。默认为false。

    value：
         表示该属性的值。可以是任何有效的JS值。
                 默认为undefined。

    writable：表示该属性的值是否可写，
              默认为false。当且仅当属性的writable为true时，
                  其值才能被赋值运算符改变2.1 数据描述符
                      数据描述符是一个具有值的属性，
                        该值可能是可写的，也可能是不可写的。



访问器描述符



   configurable：
           表示该属性能否通过delete删除，
             能否修改属性的特性或者能否修改访问器属性，默认为false。
                 当且仅当该属性的configurable为true时，才能实现上述行为。

    enumerable：
           表示该属性是否可以枚举，即可否通过for..in访问属性。
             默认为false。

    get：在读取属性时调用的函数，默认值为undefined。

    set：在写入属性时调用的函数，默认值为undefined。
   

   let obj = {
     hello:'hello world'
 };
 
let proxy = new Proxy(obj, {
    get(target, property) {
        console.log('get');
        return target[property];
    },
    set(target,property,value) {
        console.log('set');
        target[property] = value;
    }
});
 
console.log(proxy.hello);
proxy.hello = 'goodbye';
console.log(proxy.hello);


  
